# Тестовое Задание: 

Надо создать CRUD(create/read/update/delete) приложение на базе Django Rest Framework где будет возможность управлять "Товар", то-есть, создавать/редактировать/визуализировать/удалять его.
Товары должны иметь следуюшие данные:
1. Название
2. Цена
3. Изображение (одно или больще)
4. Автор (кто создал товар)
5. Дата создания

Для приложения база данных должна быть Postgresql


    Проект запускается с помощью Docker Compose!

    sudo docker-compose up --build       --> Run Project (on Ubuntu)
    docker-compose up --build            --> Run Project (on Windows)

Так же тут присутствует переменные окружения (.env). Оставил их для проверки задания. 

Основной проект поместил в папку (src). 

Модель базы данных построил следующим образом:

    image_product --> product --> author

Где product может иметь одно и более фото товара. А author может иметь один и более товаров. Таким образом база данних построина только на принципе "Один ко Многим". 

                              !!!ТРУДНОСТИ!!!
      Немного завис на добавлении нескольких фото в один продукт.

_______________________________________

                                   !URLS!
    localhost:8000                        --> страница просмотра товарок
    localhost:8000/create_author/         --> страница регистрации автора
    localhost:8000/create/                --> страница создания товара (!!! СОЗДАЁТСЯ ТОЛЬКО ЧЕРЕЗ POSTMAN !!!)
    localhost:8000/<id:product>/          --> страница обновления товара по его ID
    localhost:8000/<id:product>/delete/   --> страница удаления товара по его ID